# FastAPI веб-приложение с использованием SQLAlchemy, PostgreSQL и Docker
Данный проект представляет собой веб-приложение, разработанное на фреймворке FastAPI. Он предоставляет API для управления сотрудниками и информацией о зарплате с возможностью шифрования паролей, получения токена с ограниченным сроком действия по логину и паролю, а также получения информации о зарплате и дате повышения по токену. Для работы с базой данных используется SQLAlchemy и PostgreSQL. Проект задокеризирован для удобной и независимой развертки.
## Зависимости
- Python 3.11
- Зависимости зафиксированы poetry
## Установка
- Склонируйте репозиторий на вашу локальную машину.
- В терминале перейдите в корневую директорию проекта.
- Установите зависимости, выполнив команду:
## Настройка базы данных
- Установите PostgreSQL на вашу локальную машину, если вы еще этого не сделали.
- Создайте новую базу данных PostgreSQL.
- В файле db.py укажите параметры подключения к вашей базе данных
## Запуск проекта локально
В терминале перейдите в корневую директорию проекта.
Выполните команду для запуска приложения: `poetry run uvicorn main:app --reload`, для работы в файле db.py надо поменять URL на localhost
## Запуск проекта на Docker
В терминале перейдите в корневую директорию проекта.
Выполните команду для запуска приложения: `docker-compose up --build`
## Документация API
После запуска приложения вы сможете открыть документацию API, используя Swagger UI. Перейдите по адресу http://localhost:8000/docs, чтобы просмотреть и протестировать доступные эндпоинты.
